### 💻 Mini-Catalog (Каталог автомобилей)
О проекте
Этот проект представляет собой SPA/SSR-приложение (Nuxt 3) для отображения каталога автомобилей с динамической подгрузкой изображений и допольнительных моделей через внешний API (Pexels, nhtsa) и использованием централизованного хранилища данных (Pinia).

### Статус проекта
# ✅ Сделано
- Стек: Инициализирован проект на Nuxt 3 с использованием TypeScript и Pinia.
- SSR/SPA: Реализован SSR (Server-Side Rendering) для лучшей SEO и производительности.
- Данные: Исходные данные о машинах загружаются из локального JSON-файла (data/cars.json).
- Состояние: Используется Pinia Store (stores/carStore.ts) для управления списком автомобилей и асинхронной загрузкой изображений.
- API Pexels: Создан серверный API Route (server/api/car-image.ts) для безопасного обращения к Pexels API с ключами, скрытыми в .env.
- Компоненты: Каталог разбит на переиспользуемые компоненты (CarList.vue, CarCard.vue).
- Обработка ошибок: Добавлена логика для отображения заглушки при ошибке сети/API.

❌ Не сделано (Что можно улучшить)
Окружение: Проблема с доступом к Pexels API через VPN/Прокси на сервере Nuxt требует дополнительной настройки окружения.

### 🚀 Как запустить проект
Минимум: Node.js 18.x

# Установка зависимостей:

Bash
npm install

# Запуск (DEV-режим с SSR):

Bash
npm run dev

⚠️ ВНИМАНИЕ: Для корректной загрузки изображений с Pexels API необходимо включить VPN (hoxx расширение в браузере, работают не со всеми) на вашей устройстве перед запуском npm run dev или npm run start. Не нашел нормального доступного API.

### env
Все API ключи вшиты в проект и нет необходимости их вставлять, сделал это только для удобства, в обычных проектах их необходимо выносить в .env.

# Пометка
Я знаю что картинки не все подходящие, но, к сожалению, лучше этого бесплатного API я не нашел, нашел только API с 'красивыми' фотографиями всего подряд, API не направлен конкретно на машины, прошу простить эту ошибку.